這傢伙的體型相當大
交給我們
牠過來了
納許
甚麼
等一下…
趁現在
喂  助我起飛
我一定讓你遠遠地飛出去  會回不來
空軍
POWER SHOOT
成功了
看樣子我們會吃太飽啊
對巨人族來說這也是大塊頭了
格羅奇龍很好吃的
皮下脂肪厚  處理起來很麻煩
但是加酒煮也很美味啊
誰會帶酒來啊
獵人小屋裡有常用的烹飪用品
返回的路上順便找一找香料吧
喂  你先說說看  這傢伙是甚麼
惡魔果實嗎
我爸去討伐BIG·MOM的時候
它被賦予了生命
BIG·MOM嗎  所以跟宙斯一樣啊
甚麼…
你們認識宙斯啊
牠可是歡樂友人最高層領導者之一
認識啊  牠現在是我們夥伴的僕從
甚麼
好了  出發
(海賊王  第1175集)
(燃燒的艾爾巴夫
威力全開  甚平的過肩摔)
燃燒的艾爾巴夫
(燃燒的艾爾巴夫
威力全開  甚平的過肩摔)
威力全開  甚平的過肩摔
(燃燒的艾爾巴夫
威力全開  甚平的過肩摔)
神之騎士團
對  是的
他們來了這裡
世界政府的人嗎
所以
你想說你被他打成了這樣是嗎
沒錯
哼
估計是你在海外亂胡鬧的時候結的仇吧
別亂說
我當年要是厲害到能碰上這些人
我早就稱霸全世界了
世界政府的  騎士嗎
喂
我們回來了
這麼大
格羅奇龍
營養豐富啊
是我打到的
那身姿真是完美
我還以為是西蘭花在空中華麗起舞呢
對啊
不可靠的三流廚師只配當我的助手
你說甚麼  綠藻西蘭花
想被打嗎  捲眉毛　　好厲害
好可愛
不對…
不要打了  都給我停手
你去收集折斷的樹了啊
對  放這了  辛苦了
哪裡  你也辛苦了
好了  輪到我大顯身手了
好香啊
做好了嗎
等一下  還有一會
吃飯…吃肉…
吃肉…
飯還沒好嗎
應該差不多了
好了  烤好了
這也太香了吧
真好吃
喂  誰讓你先吃了
啊  對了
喂  洛基  吃吧
燙死了
路飛  他傷口會裂開的
你是嫌我死得不夠快嗎
哇  你恢復精神了
快吃吧
不吃的話你的傷好不了的
好難嚥下去
扶我起來  躺著怎麼吃啊
你這小子挺麻煩啊
卡住喉嚨了嗎  喝點湯嗎
等我一下
好燙…
喂  湯還在沸騰好嗎
別過來
好燙…
燙傷變多了
把這混帳給我弄遠點
真會折磨人啊
路飛  胡鬧夠了嗎
抱歉  我不是有意的
連小葛爾茲都這樣
不過
到底做了甚麼  才會這麼讓巨人族記恨
肯定不是甚麼正經人
跟路飛的約定  估計是假的吧
你說紅髮嗎
他現在的身份  很遺憾  都是真的
誰知道呢
那你說說看啊
可是你們沒有按約定為我解開鐐銬
沒想到你這麼想見紅髮
小時候遇見個海賊
因此十分崇拜他  這心情我懂
別說得好像你也有一個崇拜的人似的
對啊  我有過
你會後悔自己當初只是個沒用的小孩
求求你了
帶我一起去吧
我又不是來見你這個小鬼的
要我說幾遍才懂
那我們來決鬥吧
對小孩不用動真格吧
閉嘴  紐歌特
我…
生於錯的時代了
這到底是怎麼回事
又是大火又是怪物  孩子們沒事嗎
火勢越來越大了
別回頭  跑起來
現在最緊要的是先救孩子們
遵命
德拉古爾多得像隊軍隊一樣
幽靈也真多啊
不愧是孩子們的想像  挺有童真的
又來了
沒完沒了
將牠們一網打盡
不愧是老大
不能輸
這傢伙是洛基嗎
交給我吧
山先生
真是鋒利啊
還好這些只是孩子們的想像
如果他們了解真正的怪物
現在我們的對手會更強嗎
我可受不了
現在可沒空在這閒聊了
兄弟們  都別鬆懈
衝
果然變多了
三個  藏不住的異常聲響
如果艾爾巴夫不再安全
世界將迎來末日
水泵還沒好嗎
剛準備好
水管
連接完成  隨時準備滅火
各就各位
海雲
噴水
入侵者應該在孩子們附近
或者是能看見孩子們的地方
是啊  如果他們是準備綁架的話
大家
怎麼辦
再這樣下去就要走進火場裡了
大事不妙啊
必須儘快阻止他們
可是  我們該怎麼做
大家  快停下來
這火能熄滅嗎
火勢也太大了
是消防隊  真感謝你們能來
但你們動作要快啊
孩子們要走進火場了
我們已經調到最大水壓了
閥門到極限了
快滅啊
消防隊  你們加油啊
快看  軍子  孩子們要被燒死了
真是一道美麗的風景線啊
這種情況下  他們會醒嗎
他們會因為灼熱而醒來  痛苦地呼喚父母
最後在烈焰中化成白骨吧
喂
真讓人動容啊
消防隊  怎麼回事
火完全沒熄滅啊
我們正在全力噴水
可是  火勢實在太強了
拜託了
不行嗎
孩子們
孩子們  快停下
給我停下
要停下啊  拜託了
停下
海雲
單手過肩摔
甚麼  真是多管閒事
對吧  軍子
好了  完美解決
趕上了嗎
喂
甚平
這邊  快上來
好
不愧是甚平
太有型了
孩子們沒事就好
好厲害  太有型了  甚平
這裡是樹道八號線第二樹林區
大火已被撲滅
孩子們平安無事
雖然孩子們脫離了火海
但依然還在前進
真是驚險啊
我就知道你們可以
做得好  消防隊
你們就是艾爾巴夫的守護神
倒也不是
不過  大家沒事就好  真的
魯賓  剛才那是
是啊  甚平就在附近吧
太有型了  甚平  你真有型
謝謝你啊  甚平
不用客氣
雖然學校那些傢伙討厭我
但我依然把他們當朋友
這不是挺好的嗎  科隆
一定要救出他們
好
原來在校外還有孩子
你…你是誰
充滿活力的孩子
發現綁架計劃受阻的軍子在此時現身
面對迎戰的草帽一夥
她釋放出超乎常理的惡魔果實能力
神之騎士團壓倒性的力量展露鋒芒
下集
(箭箭果實的威脅  軍子VS草帽一夥)
箭箭果實的威脅  軍子VS草帽一夥
我要成為海賊王
(箭箭果實的威脅  軍子VS草帽一夥)